..affl-u—

nim exereitus publicis, uti nunc fi't,

405 ··

stipendiis continuo alere ea aetate ⁴

consuetum nou fuerit, Caesares, Re-
gesque eor-um populorum Provincias, ⁸
D ynastlas Possessiones, villas, et
Praedia inter Episcopus , Praelatoa,
Principes, ac· Nobiles ea lege di
htribuerunt, ut oborto bello ipsos ad
bellum profi ciscentea tanquam Bene-

ficiarii,- ac (μῑ termino iit jure Ger-⁵ ι -

manico recepto utar) Vasalli una cum
suis Gentz ⁴,hus id 'est domesticis mi-
ιΙιῑὶῑιιιε, comitari (unde Comitum no.- .
menclatio orta est) ae με) communi
Patriae salute propriis expetistis mili
tare· teneantun Vicissim autem Epi· '
scopi, Prassehti, Principes) ac Nobi-

]eq Feudatarii partem Boxiorum, ³⁶ Γ ,’

terrarum‘suarum‚ mu:¹ subditis* suia ‚
aut aliis minoris nome, Nobilibuess ,
vel Ignobilibut⁸ conferre, atque suba
feudare solebant ,Α ea itli- perpetua
lege atque· conditiora· inposita, ut
ipsos ‚ cum ad bellum proficiscemu-
tur, tanquam Subvasalli sequi, atque· ·
ita ipsis ae Rdipublieae armi& servia
'te teneantur. ---ι ’ ·

““ ’Χ ,1693   Eua-

